Ambiente de teste:

Intel Core 2 Duo 2 Núcleos 4 GB/ Ubuntu 12.10 - 64 bits/ gcc 4.7.2

Houve ganho de desempenho somente quando tivemos matrizes de tamanhos grandes (1000X1000).
Em matrizes muito pequenas não houve desempenho quando aumentamos a concorrência do algoritmo, pelo contrário, tivemos desempenho um pouco pior ou muito semalhante, o que pode ter ocorrido devido ao overhead de criação de processos/threads.

Houve diferenças nas execuções com 2, 4 e 8 processos/threads quando tivemos matrizes grandes, possivelmente porque o sistema operacional pode tirar proveito dos múltiplos núcleos do processador utilizado no teste. A diferença mais significativa foi entre a execuçao entre 1 processo/thread e 2 processos/threads.

